% % ==============
\chapter{Motivation}
\label{ch:Motivation}
%% ==============

Fortschritte in der Technologie haben Sensoren kostengünstiger und
leichter zu benutzen gemacht. Diese Fortschritte reduzieren die
Technologische Barriere für die Installation von Ubicomp-Systemen. Laut
\cite{Beckmann2004} beschränkt sich der Installationsprozess auf die
korrekte Platzierung und der semantischen Assoziation zwischen den
Knoten der Anwendung und den Teil der physikalischen Welt den sie
beobachten.
Professionelle Installationen sind im Vergleich zu den Kosten der
Anschaffung sehr groß und können die Ausbreitung solcher Systeme
negativ beeinflussen. Die Endnutzer-Installtion bringt mehrere
Vorteile. Sie ist billiger und kann einem Ubicomp-System helfen
schneller in der breiten Masse benutzt zu werden.
Des weiteren lernen Benutzer das System besser kennen und können so
mehr Kontrolle darüber haben und sie können das System an ihre
speziellen Bedürfnisse anpassen.

Die Systeme die uns umgeben werden flexibler, enthalten mehr
Intelligenz und sind größtenteils rekonfigurierbar. Dadurch entsteht
eine hoche Komplexität bei der Installation, Konfiguration oder
Wartung. Um den Nutzern eine Hilfestellung zu leisten könnte man
individuell angepasste Handbücher erstellen. Dieser Ansatz kann jedoch
nur effizient sein wenn es eine automatisierte Lösung gibt.

AR Systeme im Prototypstadium die sehr intuitiv sind.

Kann das aber auch mit einer Textuellen Benutzeranleitung
funktionieren:
Modellgetrieben Handbücher für
intelligente, rekonfigurierbare Systeme erstellen um damit den Nutzern
einen besseren Überblick über das System zu verleihen

Was ist der Vorteil ihres Lösungsansatzes? (auch ggü.anderen Ansätzen)
Aktionen (Action): Welche Schritte wollen Sie gehen? Der Vorteil wäre
eine automatisierte toolchain die Änderungen in dem System in dem
Handbuch reflektieren und somit immer Aktuellen bleiben und dem Nutzer
eine Sicht auf das System erlauben.